Funcionamento do search:

* ldap_search() faz a pesquisa no servidor e os resultados ficam prontos para 
"retrieval".

* ldap_result() vai buscar os resultados, de uma de duas formas:

 1. Todos de uma vez
 2. Um de cada vez em chamadas sucessivas da função

 e devolve um msg_id que é um apontador para um vector de "entries"

* ldap_first_entry() devolve a primeira "entry" que, na realidade, é igual ao
mgs_id do ldap_result()

* ldap_next_entry() move o apontador para a "entry" seguinte.

em resumo, só é necessário libertar o msg_id no fim de todos os "get_entry"

e só é preciso guardar o 1º (do ldap_result()) e outro, que é igual à posição 
da entry actual

